---
layout: Post
title: "我和她"
subtitle: "何为爱?"
useHeaderImage: true
date: 2023-02-22
headerImage: /img/2023-2-23-0.png
permalinkPattern: /post/:year/:month/:day/:slug/
tags:
  - 生活碎碎念
---

我从未消失, 只是换了种方式于此陪伴你.

Her wishful face haunts my dreams like the rain at night.

<!-- more -->

## 盛夏的相遇

在我面对完人生中的第一场分水线——中考后, 我顺利的上了一个还算不错的高中, 在这里我遇到了她, 一个想让我用我的余生来关爱的人.

人活着, 分为两部分, 一部分是为了自己而活, 另一部分是为了自己过去所揽下的责任而活, 前者, 在我遇到她前, 我感受到了我所有想要的, 并且安于现状, 因此, 对我个人而言, 好好爱她与好好活着, 成为了我现在还存有精神的支柱.

我们的故事开始于2022.9.1, 或许正是盛夏恩赐吧, 在盛夏的末尾, 热烈的操场上, 一对男女的内心也热烈着. 军训时, 我便注意到了站在我前面的这个女生, 她似乎与其他女生不太一样, 她不是很喜欢说话, 也不是很喜欢与女生聊天, 反而, 她喜欢和小男生玩, 我注意到了她, 其实开始时只是觉得她很有趣, 不和其他的小女生一样去刻意回避异性.

我向她说的的第一句话, 蛮尴尬的, “你们女生宿舍是不是有电梯?”, 正是这一句话, 让两个人的生命轨迹由此相交了.

其实真真的开始是那句, “电教[^1], 你是不是esu啊?”, 一听卧槽esu, 怎么知道这个的, 我挠头, “¿怎么可能, 我可不是恶俗小鬼!“, 她说我有微笑抑郁症, 两个人的故事就此正式开始了.

## 相恋

在教师节那天, 我们全体的班委一起准备教师节惊喜, 我可能不是很喜欢扎堆在后面, 但是偶尔也会去听一声吧, 她在那里讲了很多东西, 我注意到了她, 并且时不时的搭上几句话吧, 或许便是那时, 我对她的感觉逐渐升起吧.

不过故事的转折, 还是那日第五节课下课后, 作为一个稍微有责任心的班委, 我喜欢在教室里, 等到人走光后, 看一眼电器什么的关没关, 那是一节数学课后, 当我静静地向往常一样等着大家走掉, 可是我发现她一直在低着头, 我便上前走去, 发现她在小声抽泣, 我问她怎么了, 她说没有写完数学预习的东西, 上课啥也没听懂, 我和另一个小男生说了好久, 然后我说咱几个一起去吃饭吧, 在吃饭的时候, 她和我们讲了好多东西, 从自己到家庭, 我也不是很记得我当时说了什么吧, 大概是一些安慰的话¿

我们的感情就此开始升温.

我不清楚什么时候, 我会在上课时无意间看她, 会在课间打水时故意从她身边经过, 或许有时, 两人不经意间眼神的相对, 害羞的感觉, 让两人红了脸, 可能她也不经意回头看过我吧, 每天一起行走、吃饭成了二人的常态, 在一个不是很开明的学校里面, 这样的行为, 未免会招致别人的关注.

在一个夜里, 二人同往常一样行走, 我与她谈话, 我说: “你还想谈对象吗?”.

她回答道: “怎么说呢, 感觉一旦确立关系, 自己就有一种被什么束缚的感觉, 还是做朋友好”

“可是他们都说咱们两个有关系诶”

“你觉得呢? 咱俩是吗?”

“不是”

“那就不管他们好了“

”可是 你想不想咱们两个关系更进一步 成为他们说的那样嘛”, 这或是我发出的爱的低语, 她许久不答. 不知不觉, 走到了宿舍楼下, 又到了两人分离之时, 我不清楚她是否有过回头, 不知道她是否内心有过波澜.

2022.9.15 平常的一天, 或者说, 今天的一件事让其他所有事情显得无足挂齿, 那是晚课第二节的下课, 她朝我扔了一个纸飞机, 上面写到“和我在一起”, 或许她的纸飞机砸中的不仅是我的胸膛, 更是我的心灵.

当命运的齿轮开始转动, 两个人的故事就此相连.

## 后记

或许我和她的故事还在继续, 我不清楚这个故事能写多久, 但我希望是一万年.

[^1]: 电教: 在学校常常负责管理电脑和电闸.
